Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Meggo
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Kaşgarlı
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Dördüncü
Şapkam! Hasır şapkam!
İşte şurada.
Ha? Ah, evet. Burada.
Kalk ve harekete geç.
Ha? O adamlara ne oldu?
Gittiler...
senin sayende.
Benim mi?
Gin, "Grand Line'da
tekrar görüşelim." dedi.
Gin...
sana mı dedi?
Sana dedi!
Hazır lafı açılmışken,
onları uzaklaştırdığıma göre,
bugün kamarotluğu bırakabilirim, değil mi?
Tebrikler.
Bu arada, sen...
Seninle gelmiyorum!
Korsan olmayacağım.
Burada aşçı olarak kalacağım,
o moruğa yeteneklerimi
kabul ettirene kadar.
Anladım, pes ediyorum.
Elin hala pes etmedi!
Hepsi bu kadar güvenilmezken
buradan ayrılamam.
Ama bir gün ayrılmayı umuyorum.
Grand Line'a.
O zaman hadi gidelim.
Daha zamanı değil.
Söylesene...
All Blue'yu biliyor musun?
Hayır.
Cidden hiç duymadın mı?!
Mucizevi bir deniz!
O denizde...
Doğu Mavi, Batı Mavi,
Kuzey Mavi ve Güney Mavi...
Dünyanın dört bir yanından
balıklar orada yüzer!
Biz aşçılar için,
rüya gibi bir cennet!
İşte Grand Line böyle bir yer!
Peki, şeyi duydun mu...?
Hâlâ o yerden bahsederken
gözleri parlıyor.
Ne aptal ama!
Yemek zamanı, beyler!
Çok şükür...
Personel Yemek Odası
2. Kat, Baratie
Sonunda yiyebileceğiz!
Yemek! Yemek! Yemek!
Hey, biz nereye oturacağız?
Yemeğimiz nerede?
Tüm sandalyeler dolu.
Yerde yiyin.
Sandalye yok mu?
Bu nasıl olabilir?!
Burası bir restoran!
Peki, neyse...
Biraz garip davranıyorlar...
Klasik halleri...
Hey! Bu sabah çorbayı kim yaptı?!
Hey, ben yaptım!
Lezzetli, değil mi?!
Bugün ekstra özen gösterdim!
Bu çorba rezalet, içilmez!
Bu resmen çamur!
Hey… İnsan yemeği damak tadına
uymadı mı, seni lanet tanuki?
Bu kadar kötü yapmak da bir sanat.
Midemi bozuyor!
Üzgünüm ama bu çorbanın
arkasında dururum.
Senin ağzının tadı bozuk!
Öğk! Bu berbat!
Bunu yiyemem!
Değil mi, beyler?!
Bu yenmez!
Bu çorba iğrenç!
Böyle bir çorbayı içemem!
Bu berbat!
Biri bana su getirsin!
Kimi kandırmaya çalışıyorsunuz,
şerefsizler?!
Yardımcı şef olarak yüz karasısın.
Bayatladın!
Her olayı şiddetle çözmenden de
bıktık usandık!
Yemek kötüyse,
kötü olduğunu söyleriz!
Ne dedin...?!
– Patron!
Moruk...!
Bu iğrenç,
berbat çorba da neyin nesi?
Bunu müşterilere sunarsak,
dükkanı kapatırız!
Kes şunu, moruk!
Çorbamın seninkinden farkı ne?! Söyle!
Kıyaslama mı yapıyorsun?!
Kendini bir şey sanma!
Patron onu yumrukladı...
Onu tekmelemek yerine mi?
Aşçılığı bana öğretmen için milyarlarca
yıl geçmesi lazım, seni küçük patlıcan!
Dünya çapındaki denizlerde
aşçılık yapmış biriyim ben.
Kahretsin!
Bu çorba oldukça lezzetli.
Bunu biliyoruz.
Ha?
Sanji'nin aşçılık yetenekleri
buradaki herkes tarafından biliniyor.
Hiç de kötü değil.
Evet, bu çorba iyi yapılmış.
Çok korkunçtu...
Cidden kafayı yedi.
Evet...
Ancak bu denli sert olursak
o salak laf dinler.
Çocuk...
Gemine bir aşçı istediğini
söylemiştin, değil mi?
Senden iyilik falan istemiyorum
ama o küçük patlıcanı,
kendinle götürür müsün,...
Grand Line'a?
Grand Line...
onun hayali.
Patron bize tam bir oyun sergiletti.
Senin kötü oyunculuğun yüzünden
fark edecek diye endişelendim.
Buradaki kötü oyuncu sendin.
Bir kase daha alacağım!
– Ben de!
Her şeyi duyabiliyorum, sizi aptallar...
Ne dersin, çocuk?
Olmaz.
– Ne?!
Gemine bir aşçı istediğini sanıyordum.
Yoksa onun yeterince iyi
olmadığını mı söylüyorsun?
Sorun onun yetersizliği değil.
Benimle gelmesini çok istiyorum.
O burada bir aşçı olarak
devam etmek istiyor.
Siz onu yanıma almamı
isteseniz bile, yapamam.
Yani sana kendisi söylemedikçe
kabul etmeyeceğini söylüyorsun, ha?
Aynen. Bir tabak daha!
Gayet makul.
Ama o arızalı velet,
öyle kolayca gidiyorum der mi...?
Öyle inatçı bir aptal için
boşuna bekleme.
Bir tabak daha!
Kahretsin...!
Sanji!
O da ne? Balıkadam mı?
Balıkadam Adası'ndan
mutfağımızı denemeye mi gelmiş?
Salak! İnsan ve
panda köpek balığı bunlar!
Ne oluyor?
Oh! Yosaku bu!
Ah, Luffy abi!
Neden yalnızsın?
Diğerleri nerede?
Peki Nami?
Aslında ona yetişemedik...
ama Nami ablanın gidiş yönüne göre
varış noktasını tahmin edebildik.
Onu geri alabiliriz o zaman.
Şey...
Doğru tahmin ettiysek,
belanın tam ortasına gidiyor.
Her durumda,
yardımına ihtiyacımız var, Luffy abi.
Lütfen benimle gel!
Pek anlamadım ama tamam.
Hadi gidelim!
Bekle!
İkimizin de aptalca hayalleri var.
Hedefime, All Blue'ya ulaşmak için...
Sanji?
Evet.
Korsanlar Kralı olma yolculuğunda
sana eşlik edeceğim!
Ha?
Geminin aşçısı olacağım.
Olur mu?
Olur!
Yaşasın!
Hayırlı olsun, Luffy abi!
Evet!
– Oley! Oley!
– Aşçımız oldu! Yemekleri enfes!
İşte böyle millet.
Lezzetli yemek!
Başınıza dert olduğum için
özür dilerim.
Beni kızdırıyorsun...
Seni buradan kendim
kovmak istiyordum.
Ve bu kadar kolay mı
karar verdin?
Sana o dandik oyunculuğunu
sergilettirdiğim için affet.
Biliyor muydun?!
Her şeyi duydum...
Hepiniz aptalsınız.
Ne?!
Demek beni defetmek için
her şeyi yaparsın, ha, moruk?!
Niye hep böyle saygısız bir
pislik gibi konuşuyorsun?!
Aynen öyle, küçük patlıcan!
Her şeyden önce çocukları hiç sevmem!
İşe yaramaz veledin birini
kurtardığım her gün için pişman oldum.
İşimi kolaylaştırdın, moruk!
Geri kalan hayatının sefasını sür.
Böyle güzel bir gemiyi kullanabilir miyiz?
Sanji'nin teknesi. Elbette.
Daha yetmedi mi sana?!
Hayır. Biraz daha et ver.
Kaç gün denizde kalacaksınız ki?
Bilmiyorum...
Oha!
Moruk, bu Deniz Restoranı mı?
m 271 292 l 273 287 276 283 287 278 1145 23 1157 20 1164 19 1162 756 1159 759 267 943
fillerfilBaratie Personel Yönergeleri
fillerf1. Müşterilere hizmet etmek aşk demektir,
fillerfilve aşk da restoran demektir!
file2. Motto! Motto!
fillerfilHizmet mottosu!
ll3. Hoş bir karşılama eşittir hizmet!
4. Müşteriler her zaman haklıdır!
m 271 292 l 273 287 276 283 287 278 1145 23 1157 20 1164 19 1162 756 1159 759 267 943
Örneğin, Sanji...
Ne?
İster azılı suçlular olsun,
ister firari mahkûmlar...
eğer bu zibidi herifler açlıktan geberip
bu restorana düşerse,
bu bile bize devam etme
motivasyonu vermeli,...
sence de öyle değil mi?
Evet!
Baya yoğun olacağız!
Sorun yok çünkü ben buradayım!
Ah...
Cidden...
Daha ince soy, küçük patlıcan!
Bu çok acıttı!
Biri ciddi bir şekilde yemek yapıyorsa,
çeneni kapatıp izlemen gerekir!
Ne?! Kendini bir şey sanma,
küçük patlıcan!
Ben küçük patlıcan değilim!
Seni bunak herif!
Bunu dene.
Sen mi yaptın?
Evet.
Nasıl olmuş?
İğrenç!
Bu yenmez, seni küçük patlıcan!
Seni pis moruk!
Aşçı abi geç kaldı.
Evet...
Bunun zamanı geldi!
Kendini hazırla, Sanji!
Sizin onu yenmenizin imkanı yok.
Gidelim.
Veda etmen gerekmiyor mu?
Sıkıntı yok.
Sanji!
Sakın üşütme.
Patron Zeff!
Bunca yıldır benim için
yaptıklarından dolayı teşekkür ederim!
Bu iyiliğini hayatım boyunca...
unutmayacağım!
Seni pislik!
Seni özleyeceğim, kahretsin!
Seni özleyeceğim!
Beni ağlatıyorsun, kahretsin!
Sizi aptallar!
Erkekler tek laf etmeden ayrılmalı.
Gidelim! Demir alın!
Tekrar görüşürüz, lanet pislikler!
Eğer kararlılığın ölümü
umursamayacak kadar güçlendiğinde...
işte o zaman bulacaksın,...
All Blue'yu.
Beyler, birazdan müşteriler doluşacak!
İşe koyulun artık!